# my_react_project

Cайт социальной сети, созданный во время обучения по программе профессиональной переподготовки "Frontend-разработчик на Java Script" в АНО ДПО «Корпоративный университет Сбербанка».

Практика: React.js

Использованные библиотеки: UI library "Ant Design of React", Library "react-router-dom", Library "react-hook-form", Library "classnames", Library "dayjs".

Идея проекта — создание сайта социальной сети, в которой пользователи имеют возможность делиться своими постами, а так же читать посты других пользователей и реагировать на них.
В шапке сайта размещены кнопки "Home", "Favorites", "My posts" для удобной навигации.
Вкладка "Favorites" отображает только те посты, которые пользователь добавил в избранное.
Вкладка "My posts" отображает только те посты, автором которых является сам пользователь.
В проект добавлен компонент пагинации для комфортного отображения контента сайта с возможностью выбора отображения количества постов на одной странице. Пагинация реализована на клиенте.
Для улучшения UX в проекте реализован компонент Spinner, который отображается пользователям на время получения данных с сервера.
Так же для улучшения UX в проекте реализован компонент "404 ошибки", отображающийся пользователям, когда сервер не может найти данные согласно запросу.
На миниатюре поста реализовано отображение количества комментариев к этому посту, возможность поставить/убрать лайк. Для постов, автором которых является сам пользователь, добавлена возможность удаления.
Для создания поста пользователю необходимо воспользоваться кнопкой "Create post", при нажатии на которую появляется форма для ввода данных. Реализовано предупреждение, что первые два поля являются обязательными для заполнения.
При нажатии на миниатюру поста осуществляется переход на детальную карточку поста. На ней отображается весь контент поста, а так же комментарии, добавленные пользователями к данному посту.
Пользователь имеет возможность отредактировать посты, автором которых он является. При нажатии на кнопку "Edit" в детальной карточке поста появляется форма  с возможностью изменения данных.
Пользователь имеет возможность оставить комментарий к любому посту. При нажатии на кнопку "Comment" на миниатюре или в детальной карточке поста появляется модальное окно с формой ввода и сохранения комментария.
Реализована возможность для удаления комментариев, которые пользователь оставил ранее. Чужие комментарии, как и посты, пользователь удалить не может.

На данный момент в проекте реализован основной функционал социальной сети — создание/редактирование/удаление своего контента, а так же отображение контента других пользователей и возможность взаимодействия с ним.
